Se podria hacer una correlacion de amplitud para "estimar" cuanto hay de superposición, y de ahi estimar la mascara qeu pueda servir para el stitching

**
Hacer más robusto

La máscara está posicionada en la mitad del frame que se extrae, por lo tanto
el desplazamiento del siguiente frame no debe superar la mitad del primero.
Para mejorar esto se podría:
1- Hacer pruebas con la cámara para evaluar cuanto puede ser el desplazamiento
máximo entre frame y frame
2- Hacer una pila de máscaras o variar la posición
3- Buscar opción para que sea dinámica la extracción de la máscara

***
*Buscar varias máscaras, para hacer mas rápido se podría correr en paralelo
*Otra opción es poniendo condicionales, si detecta un corrimiento negativo
hacer que a la próxima la máscara tienda a estar del lado negativo (contrario
del que se venia extrayendo). Como supuestamente no serían tan bruscos los
cambios de dirección podría funcionar.
***